Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Civilian witness lockpick.po
Languages: zh_tw

source: You sneak! What are you doing?!
zh_tw: 你潛行！你在做什麼？！

source: You sneak! What are you up to?!
zh_tw: 你潛行！你要做什麼？！

source: What are you up to, you sneak?!
zh_tw: 你有什麼事，你潛行？！

source: What are you trying to do, sneak?!
zh_tw: 你想做什麼，潛行？！

source: Sneak! Stop that!
zh_tw: 潛行！不要那麼做！

source: Sneak! Get away from there!
zh_tw: 潛行！遠離那裡！

source: Hey! Get away from there!
zh_tw: 嘿!遠離那裡！

source: What are you trying to do?!
zh_tw: 你想做什麼？！

source: Hey!
zh_tw: 嘿!

source: Stop, thief!
zh_tw: 停下來，小偷！

source: Sneak!
zh_tw: 潛行！

source: You! Stop that!
zh_tw: 您！不要那麼做！

source: Hey! Back away!
zh_tw: 嘿!回去！

source: Help, guards!
zh_tw: 救命，守衛！

source: Guards! Over here!
zh_tw: 逆天！在這裡！

source: Guards! Thief!
zh_tw: 逆天！賊！

source: Guards! Criminal!
zh_tw: 逆天！刑事！

source: Guards! Guards!
zh_tw: 逆天！逆天！

source: Somebody!
zh_tw: 有人！

source: Help, thief!
zh_tw: 救命，小偷！

source: Over here, thief!
zh_tw: 在這裡，小偷！

source: Thief! Thief!
zh_tw: 賊！賊！

source: Help, somebody, help!
zh_tw: 幫助，有人，幫助！

source: Hah?!
zh_tw: 哈？

source: Huh?!
zh_tw: 咦？

source: What?!
zh_tw: 什麼？！

source: Wha?!
zh_tw: 什？

source: Y- you?!
zh_tw: 你 - 你？！

source: Th- this-?!
zh_tw: 這個 - ？ - ！

source: Wh- wha?!
zh_tw: 什麼？！

source: Wh- what's going on here?!
zh_tw: 什麼 - 這裡發生了什麼？！

source: Wh- what are you doing there?!
zh_tw: 你在那做什麼？！

source: Wh- what are you up to?!
zh_tw: 你在忙什麼？！

source: H- hey!?
zh_tw: 嘿！？

source: St- stop that!
zh_tw: 停止那個！

source: H- hey! Stop that!
zh_tw: 嘿！不要那麼做！

source: What?! ... d- don't to that!
zh_tw: 什麼？！ ...... d-不要那樣！

source: Huh?
zh_tw: 咦？

source: Hah?
zh_tw: 哈？

source: This...?
zh_tw: 這個...？

source: Get out! Thief!
zh_tw: 出去！賊！

source: Go away! Thief!
zh_tw: 走開！賊！

source: Leave! Get out, now!
zh_tw: 離開！現在滾出去吧！

source: Get out of here! Go!
zh_tw: 離開這裡！走！

source: Get out of my shop! Thief!
zh_tw: 離開我的店鋪！賊！

source: You're not welcome in my shop! Get out! Thief!
zh_tw: 我的店裡不受歡迎！出去！賊！

source: Thieves aren't welcome! Get out!
zh_tw: 小偷不受歡迎！出去！

source: Leave! Get out!
zh_tw: 離開！出去！

source: You sneak! Get out! Get out of here!
zh_tw: 你潛行！出去！離開這裡！

source: HEY!
zh_tw: 嘿！

source: STOP THAT!
zh_tw: 不要那麼做！

source: Get away from there!
zh_tw: 遠離那裡！
